Csomag térkitöltő anyagok

A csomagolás során a térkitöltő anyag kiválasztása nemcsak a termék biztonsága, hanem a költséghatékonyság és a fenntarthatóság szempontjából is kulcsfontosságú.

Térkitöltő anyagok csoportosítása

Összes kategória
Műanyag alapú térkitöltők
Papír alapú térkitöltők
Fenntartható és bio megoldások

Műanyag alapú térkitöltők

Bár a környezetvédelmi szempontok miatt visszaszorulóban vannak, hatékonyságuk és könnyű súlyuk miatt még mindig népszerűek.

Légpárnás fólia (Buborékfólia)

Kiváló ütéselnyelő, tekercsben kapható, így bármilyen méretre vágható.

Légpárnás fóliapárnák

Géppel fújt, levegővel telt zacskók. Nagyon könnyűek, így nem növelik a szállítási költséget.

EPE habfólia

Puha, karcmentes védelmet nyújt, ideális elektronikai eszközökhöz vagy bútorokhoz.

Polisztirol „kukac” (Habcsipsz)

Hagyományos megoldás, ami kitölti az üres tereket, de hajlamos az elmozdulásra a dobozon belül.

Papír alapú térkitöltők

A legnépszerűbb környezetbarát alternatívák, mivel könnyen újrahasznosíthatóak és professzionális megjelenést kölcsönöznek.

Térkitöltő papír (Kraft papír)

Gyűrt állapotban kiváló ütéscsillapító. Léteznek hozzá adagoló gépek is, de kézzel is formázható.

Selyempapír

Elsősorban esztétikai célokra és karcolás elleni védelemre (pl. cipők, ruhák, ékszerek) használják.

Papírgyapot (Füzetelt papír)

Cikkcakk alakúra vágott papírcsíkok. Gyakran használják ajándékkosarakhoz és prémium termékekhez.

Hullámkarton lemez/rács

Erős tartást ad, gyakran használják törékeny üvegek elválasztására.

Fenntartható és bio megoldások

A modern logiszti irányvonala, ahol az anyagok természetes úton lebomlanak vagy komposztálhatóak.

Bio térkitöltő kukac

Keményítő alapú (általában kukorica), vízben maradéktalanul feloldódik és komposztálható.

Fagyapot

Természetes faforgács, ami rusztikus megjelenést ad. Kiváló borosüvegekhez vagy biotermékekhez. 

Méhsejt szerkezetű papír

Kihúzva 3D-s rácsot alkot, ami helyettesítheti a buborékfóliát.

Maxiumum mennyi térkitöltőre lenne szükségem?

Hosszúság (cm):
Szélesség (cm):
Magasság (cm):

Készítette: 